Фрукты - это натуральное сокровище природы, которое дарит нам восхитительный вкус.
Разнообразие фруктов радует глаз и удовлетворяет самые разные вкусы:от сочного арбуза до ароматной клубники.
Одним из непременных достоинств фруктов является их богатство витаминами и минералами.
Витамин С, который мы находим в цитрусовых и киви, помогает укрепить иммунитет, поддерживает здоровье кожи и укрепляет кровеносные сосуды.
Витамин А, присутствующий в моркови и абрикосах, важен для зрения и здоровья кожи. Бананы и инжир обладают высоким содержанием калия, который регулирует уровень жидкости в организме и поддерживает нормальное функционирование сердца.

